Let's split up.
อืม... แยกทางกันเถอะ
Split up? What do you mean?
แยกกันเหรอ นายหมายความว่าไง
I think it's better that we split up into two teams.
ผมว่าแบ่งเป็นสองทีมน่าจะดีกว่า
Two teams?
สองทีมเหรอ
One team goes after the Deock Empire soldiers to rescue the Altrosians.
ทีมหนึ่งตามทหารจักรวรรดิเดอ็อกไป จะได้ช่วยพวกสาวกได้เลย
The other team searches for other cargos that are Radorpo bound.
อีกทีมไปค้นหาสินค้ารอบๆ เมืองราโดดอร์ป
What exactly is this cargo?
ว่าสินค้าที่ว่ามันหมายความถึงอะไรกันแน่
Without figuring out its definition, we won't know how to clear this stage.
ถ้ายังไม่รู้นิยามของคำว่าสินค้าเนี่ย ก็คงไม่เข้าใจเงื่อนไขการเคลียร์สเตจหรอก
Indeed, if we misunderstood the definition, we might fail.
จริงด้วย ถ้าเราเข้าใจนิยามคำผิดไป พวกเราอาจจะเคลียร์สเตจไม่ผ่านทุกคนเลยก็ได้
Sounds like a good idea.
ก็ฟังดูเข้าท่าอยู่นะ
How should we split up?
แล้วเราจะแบ่งทีมกันยังไงดีล่ะ
Judging by combat level,
จากฝีมือการต่อสู้แล้ว
Shindo and I should be on different teams.
ผมกับคุณชินโดควรอยู่กันคนละทีม
For certain,
แน่นอนว่า...
I'm going after the Deock soldiers
ข้าจะตามพวกทหารจักรวรรดิเดอ็อกไป
to avenge Bimzberg.
ข้าต้องแก้แค้นให้บิมซ์เบิร์ก
In this case,
ถ้าเป็นอย่างนี้...
it's up to the rest of you to decide which team you want to be on.
ก็ขึ้นอยู่กับว่าคนที่เหลืออยากไปกับใคร
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
RADORPO, GATEWAY MARANBA TERRITORY
[ราโดดอร์ป ประตูเมือง อาณาเขตมารัมบ้า]
Remaining time, 7 days and 1 hour.
เหลือเวลาเจ็ดวันกับอีกหนึ่งชั่วโมง
TEAM A SEARCH FOR CARGOS TO DELIVER TO RADORPO
[ทีมเอ มาคัว ฮาโกซากิ ชินโด ตามหาสินค้าที่ต้องส่งไปราโดดอร์ป]
TEAM B GO AFTER THE DEOCK SOLDIERS
[ทีม บี คาฮาเบล โทคิทาเตะ ยตสึยะ ตามทหารจักรวรรดิเดอ็อกไป]
Keep going down this road, and there should be a village.
ตามถนนเส้นนี้ไปเรื่อยๆ ก็จะเห็นหมู่บ้านเอง
We'll look for any cargo that's going to Radorpo and ask to escort it.
ถ้าเราเจอว่ามีสินค้าที่จะส่งไปยังราโดดอร์ป ก็แค่ขอตามไป...
That will clear the quest.
ก็จะบรรลุเป้าหมายของเควสต์สินะ
In this case, even if we can't find a village,
ถ้าเป็นแบบนี้ ก็ไม่ต้องไปถึงหมู่บ้านก็ได้
we might also run into merchants going to Radorpo.
อาจจะเจอพวกพ่อค้าที่จะเดินทางไปยัง ราโดดอร์ปอยู่แล้วก็ได้นะขอรับ
Escorting merchants might also work.
คุ้มกันพ่อค้าก็ได้เหมือนกันนี่นา
This seems quite easy.
แบบนี้ก็ชิลล์ๆ เลยสิ
Team A seems to be going well.
ทีมเอดูไปได้สวยนะ
Therefore, as planned,
ถ้าอย่างนั้นทีมบีของพวกเราก็ทำตามแผน...
Team B will go after Deock Empire's carriage.
ตามเกวียนรถม้าของจักรวรรดิเดอ็อกไปกันครับ
Why am I on this team? It's definitely going to be dangerous.
[ทำไมฉันต้องมาอยู่ทีมนี้เนี่ย อันตรายแน่เลย]
They don't know that we escaped.
พวกมันไม่รู้ว่าพวกเราหนีออกมาได้แล้ว
It'd be good to catch them off-guard and kill them.
ถ้าไปลอบฆ่ามันตอนเผลอได้ก็คงดีหรอก
But, there's something bothering me.
แต่ข้าตงิดใจบางอย่างอยู่
Before we were trapped in that cave...
ก่อนที่เราจะติดอยู่ในถ้ำนั่น...
There you go.
ฝากด้วยนะ
That should be their routine report to the kingdom.
ข้าคิดว่ามันคงรายงานกลับจักรวรรดิแบบนั้น เป็นประจำอยู่แล้วแหละ
It was likely they reported back about
แต่ดูเหมือนพวกมันคงรายงานกลับไปว่า...
entrapping the Warriors and Cortonel soldiers.
ขังเหล่าผู้กล้ากับทหารจากคอร์โทเนลได้
It's highly possible.
มีความเป็นไปได้สูงมากเลยนะครับ
If they sent a letter about imprisoning Cortonel soldiers,
ถ้าพวกมันส่งจดหมายรายงานไปว่า ขังทหารของคอร์โทเนลได้
but ended up losing contact with the kingdom,
แต่สุดท้ายขาดการติดต่อกับอาณาจักรไป
the Deock Empire might think that their soldiers didn't catch us,
ทางจักรวรรดิเดอ็อกอาจจะคิดว่า ทหารไม่ได้จับพวกเราไป
but were killed by us?
แต่อาจจะคิดว่าเราเป็นคนฆ่าพวกนั้นแทนเหรอ
That's right.
ใช่
No, they're a warmongering country.
ไม่สิ พวกมันกระหายสงครามมากเลย
They can use any reason to wage a war.
ถึงความจริงจะเป็นอย่างไรก็เถอะ มันอาจจะใช้เป็นเหตุผลมาก่อสงครามก็ได้
We must not let that happen.
เราต้องไม่ปล่อยให้มันเกิดขึ้น
Are you saying that it might cause a war?
แปลว่าจะเกิดสงครามขึ้นเหรอ
In terms of the number of soldiers alone, the empire is ten times as powerful as us.
ถ้าพูดถึงจำนวนทหาร ทางจักรวรรดิก็มีเยอะกว่าเราสิบเท่าแล้ว
We stand no chance.
เราไม่มีโอกาสเลย
I don't want my country to be destroyed because of me.
ข้าไม่อยากให้ประเทศของข้า ต้องถูกทำลายเพราะตัวข้าเอง
Therefore, what we must do
ดังนั้น สิ่งที่พวกเราต้องทำ
is make them write another letter stating that Cortonel isn't the enemy.
คือให้พวกเขาเขียนจดหมายอีกฉบับ รายงานไปว่าคอร์โทเนลไม่ใช่ศัตรู
"Make them write"? They have to write it?
ให้เขียน... ให้พวกมันเขียนน่ะเหรอ
We don't know their language, handwriting, and signature
เราไม่รู้ภาษา ลายมือของพวกเขา แถมไม่รู้ว่าเซ็นจดหมายยังไงอีก
so we can't threaten them or write it for them.
จะขู่ให้พวกมันเขียน หรือเขียนแทนก็ไม่ได้
We have to gain their trust so that they send the report on their own.
เราต้องทำให้พวกมันเชื่อใจ แล้วมันจะส่งรายงานไปเอง
That's way too hard.
เป็นไปไม่ได้เลยมั้ง
The letter might not make any difference.
[จดหมายมันอาจจะไม่ได้ผลก็ได้]
The empire can ignore the letter and wage war upon Cortonel.
[ทางจักรวรรดิอาจจะมองข้ามจดหมาย และสงครามกับคอร์โทเนลได้]
However, even so...
[แต่ถึงอย่างนั้น...]
I want them to go through hell and despair,
[อยากให้พวกมันเผชิญความทุกข์ทรมาน และความสิ้นหวัง]
suffer from humiliation and despair,
[ต้องอับอายและนึกเสียใจให้ได้]
and die in agony.
[แล้วตายอย่างทุกข์ทรมาน]
I have an idea.
คิดออกอยู่อย่างนึง
A face of a villain.
[หน้าร้ายเชียว]
Finally, we've caught up with them.
[ในที่สุดก็ตามมันทัน]
There are the Deock soldiers, and the prisoners are still safe.
[ปลอดภัยดีทั้งทหารและนักโทษเลย]
When should we attack?
เราจะโจมตีเมื่อไหร่
Not yet.
ยังครับ
This area is all flat without any obstacles.
บริเวณนี้เป็นที่ราบไม่มีอะไรกำบัง
Before we're fully prepared, we'll keep following them from a distance.
[รักษาระยะห่างไว้ จนกว่าเราจะพร้อมดีกว่าครับ]
We'll strike tomorrow.
พรุ่งนี้โจมตีเลยนะ
Understood.
อื้ม เข้าใจแล้ว
By the way, I can't believe you'd come up with such a cruel idea.
ว่าแต่ ไม่อยากเชื่อเลยว่า นายจะคิดเรื่องโหดร้ายแบบนั้นได้
Perhaps you're better off as a Boss monster than a warrior.
[หรือว่านายอาจจะเป็นราชาปีศาจ แทนที่จะเป็นผู้กล้าก็เป็นได้นะ]
It's kind of my specialty.
งานถนัดผมน่ะครับ
Dark Souls series,
[ดาร์ก โซลส์ ซีรีส์]
Fallout series, et cetera.
[หรืออย่างซีรีส์ฟอลบัท]
Oh, console games.
[อ๋อ เกมคอนโซลเหรอ]
So, I spent a lot of my time thinking about how to kill my enemies.
ใช้เวลาคิดฆ่าศัตรูเป็นสรณะอยู่แล้วล่ะครับ
I've been playing social networking games in the past year.
ฉันน่ะเล่นแต่เกมในโซเชียลเน็ตเวิร์กน่ะ
Your smile is more beautiful than any gems in the world.
[รอยยิ้มของคุณสวยกว่า อัญมณีใดๆ ในโลกเลยนะ]
I want to see you again soon, Tsubasa! Tsubasa, I miss you so much!
[คิดถึงทสึบาสะคุงจังเลย ทสึบาสะคุง คิดถึงจังเลยจ้า]
Speaking of this world,
โลกนี้น่ะ
this is a virtual world, right?
นี่คือโลกเสมือนจริงใช่ไหม
I have no idea either.
เอ่อ ไม่รู้ดิ
Let's say,
สมมตินะ สมมติ
if you kissed someone from this world here,
ถ้าไปจูบใครสักคนในโลกนี้เข้า...
does it count as the first kiss?
จะถือว่าเป็นเฟิสต์คิสไหมอะ
What? Did you...
เดี๋ยวนะ อย่าบอกนะว่า...
Who did you kiss? Mr. Makua or someone else?
จูบใครมาเหรอ คุณมาคัว หรือคนอื่นล่ะ
I did not! I'm not talking about me!
ฉันเปล่าสักหน่อย ไม่ใช่ฉันนะ
Is it Shindo?
งั้น... คุณชินโดเหรอ
It's a hypothetical question.
ก็แค่สมมติติ๊งต่างมาน่ะ
I'm not talking about anyone specifically.
ไม่ได้หมายถึงใครเป็นพิเศษสักหน่อย
Well, I'm talking about you! And you're being too direct.
[หมายถึงนายต่างหากล่ะ นี่ก็ขวานผ่าซากเกิ๊น]
Anyway, first kiss is only a concept.
แต่ว่า เฟิสต์คิสเนี่ยมันก็แค่คอนเซ็ปต์ปะ
A virtual one should also count as an experience, no?
ถึงจะเป็นโลกเสมือนจริง แต่มันก็คือค่าประสบการณ์ไม่ใช่เหรอ
Besides, this world is so extremely real.
แถมมันยังดูสมจริงขนาดนี้อีก
I'll relieve Ms. Kahabell of her shift.
ผมไปผลัดเวรกับคุณคาฮาเบลก่อนนะ
But whose experience is it if he was asleep?
[ถ้าตอนนั้นเขาหลับ ค่าประสบการณ์นั่นเป็นของใครล่ะ]
I don't think that can count as experience.
[อันนั้นนับเป็นค่าประสบการณ์ไม่ได้หรอกมั้ง]
By the way, it's often that one is awake
[ว่าแต่อาจจะตื่นอยู่แล้ว...]
but misses the timing to open his eyes?
[แต่หาโอกาสลืมตาไม่ได้หรือเปล่านะ]
Wake up, Ms. Kahabell. Time to change shifts.
[คุณคาฮาเบลตื่นได้แล้วครับ ได้เวลาผลัดเวรแล้วครับ]
Judging by his reaction,
[ดูจากปฏิกิริยาของเขาสิ]
he was completely asleep then.
[ตอนนั้น เขาหลับสนิทเลยนี่]
It has been a difficult journey.
เดินทางยากลำบากน่าดูเลยนะ
All the commanding officers died
ทหารชั้นผู้บังคับบัญชาทุกคนตายเรียบ
so I, the lance corporal, have to take charge for the rest of the journey.
กระผม นายทหารประทวนชั้นหนึ่ง เลยมาควบคุมดูแลตลอดการเดินทางแทนครับ
It's something that has never been heard before.
ไม่เคยเกิดเรื่องแบบนี้มาก่อนเลยนะ
However, this journey will end in three days.
ทว่า ยังต้องเดินทางไปอีกถึงสามวันเลยนะ
At Radorpo, the international port,
[เราจะจัดการพวกนอกรีต...]
we shall execute the foreign pagans
[ที่ท่าเรือนานาชาติ ราโดดอร์ป]
to take them down a peg.
[จะจัดการพวกมันให้เรียบ]
This will also prevent Mery Continent from being defiled by them.
เราจะได้ช่วยปกป้องภูมิภาคทวีปเมอรี่ ให้พ้นมลทินของพวกมัน
Excuse me...
[ขอโทษนะครับ]
Can I interrupt for a second?
ขอขัดจังหวะหน่อยได้ไหม
What?
อะไรเนี่ย
You escaped from that dungeon?
แกออกมาจากคุกนั่นได้เหรอ
Get ready for combat!
เตรียมตัวรบ!
Wait a second, I'm here to make a deal.
เดี๋ยวสิครับ วันนี้ผมมาเพื่อเจรจาน่ะ
A deal?
เจร... จาเหรอ
That's right.
ใช่แล้ว
You should know that fighting against us pointless, right?
พวกคุณก็น่าจะรู้ใช่ไหมครับ ว่าการสู้กับเรามันไม่มีประโยชน์อะไรน่ะ
Warriors can recover from any wound within 20 seconds,
เหล่าผู้กล้าอย่างพวกเราน่ะ ใช้เวลาฮีลบาดแผลทุกชนิดแค่ 20 วินาที
and we're revived from death in 40 seconds.
ถึงตายไปก็ฟื้นคืนชีพได้ภายใน 40 วินาที
You don't stand a chance.
พวกคุณไม่มีทางชนะเราหรอก
So, what do you want? What's the deal?
แล้วเจ้าต้องการอะไร จะมาเจรจาอะไร
Before we discuss that,
ก่อนอื่น...
three Cortonels were killed in that cave.
ทหารของคอร์โทเนลตายในถ้ำสามคน
Two warriors also fell into the cave.
ผู้กล้าก็อยู่ในถ้ำ
It's now just me and the girl with glasses.
ตอนนี้เหลือแค่ผมกับยัยแว่นแค่สองคน
Hey, Glasses!
นี่ ยัยแว่น!
Shut up, I'm here.
หนวกหูน่า ฉันมาแล้วเนี่ย
You're the one making the deal. Why should I be here?
การเจรจามันของนายคนเดียว ไม่เห็นต้องเอาฉันมาด้วยเลย
He's making this deal?
ของเขาคนเดียวเหรอ
That's right.
ก็ใช่น่ะสิคะ
He's a warrior but he's become an Altrosian.
เป็นผู้กล้าแท้ๆ ไปถือลัทธิอัลเทรอสซะได้
What?
ว่าไงนะ
That's right.
ใช่แล้ว
I'm making a deal with you in exchange for the three Altrosians.
ผมอยากเจรจาขอแลกตัวผม กับสาวกลัทธิอัลเทรอสอีกสามคน
If you don't give them to me,
ถ้าไม่ยอมแลก...
my immortal self will go around the world to spread the teachings of the Saint.
ยอดมนุษย์อมตะอย่างผมจะนำคำสั่งสอน ของพระผู้เป็นเจ้าไปสอนทั่วโลกเลย
People will surely believe in the warrior, won't they?
ผู้คนต้องเชื่อสิ่งที่ผู้กล้าพูดแน่ๆ ใช่ไหม
What's more,
ยิ่งไปกว่านั้น
the world will be full of Altrosians!
โลกจะเต็มไปด้วยสาวกลัทธิอัลเทรอส
If we give them to you, you have nothing to lose!
ถึงจะแลกตัว แกก็ไม่ได้เสียหายอะไรนี่
What deal is this?
แบบนี้มันเรียกว่าการเจรจาได้ไง
You have until sunrise tomorrow.
มีเวลาถึงก่อนพระอาทิตย์ขึ้นนะ
If you kill or hurt them before that, the deal is off.
ถ้านักโทษสามคนนั้นตาย หรือบาดเจ็บอะไร ข้อตกลงนี้เป็นอันยกเลิก
I'll come back here when your time is up.
ใกล้หมดเวลาแล้วเดี๋ยวจะมาหาที่นี่ใหม่
Be sure to make a decision before that.
อย่าลืมตัดสินใจไว้ล่ะ
Farewell. Let's go, Glasses.
ขอตัวลาไปก่อนนะ ไปกันเถอะยัยแว่น
Shut up!
หนวกหูน่า!
What do you say, sir?
จะเอายังไงดีขอรับ
This is not even a deal.
ไม่เจรจากับมันหรอก
But, we can't just ignore it.
แต่เราจะปล่อยไว้แบบนี้ไม่ได้นะครับ
I know.
ข้ารู้
If an immortal warrior becomes a missionary for the pagans,
ถ้ายอดผู้กล้าที่เป็นอมตะเผยแพร่ลัทธิไป
not only will this expedition end in vain, but it will only get worse.
อย่าว่าแต่การเดินทางครั้งนี้จะสูญเปล่าเลย แต่จะแย่แบบติดลบด้วยซ้ำ
We have to find a way to get rid of them.
ต้องหาทางกำจัดพวกมันซะ
But, they are already short of two warriors.
แต่นี่จำนวนผู้กล้าก็หายไปสองแล้วนะ
That's right.
งั้นหรอกหรือ
Warriors are immortal, but they cannot escape from holes or prisons.
ผู้กล้าเป็นอมตะก็จริง แต่พวกมันหนีออกจากรูหรือคุกไม่ได้
Exactly. Let's go capture them tonight.
นั่นสิครับ งั้นเราไปจับมันตอนกลางคืนกัน
You're right.
นั่นสิคะ
Warriors are immortals.
ผู้กล้าน่ะไม่ตายหรอกค่ะ
Good evening, this is Glasses.
สวัสดีค่า ยัยแว่นเองค่า
What are you doing here?
นี่แก!
Shush. He doesn't know that I'm here.
เบาๆ สิ นี่ฉันแอบเขามานะ
What do you want?
เจ้ามีธุระอะไร
Surely you are aware that I don't get along with that guy.
คุณก็รู้ใช่ไหมว่าฉันกับไอ้เจ้าหมอนั่น ไม่ถูกกันน่ะ
Indeed, you don't seem to get along.
จริงอยู่ที่ดูไม่ค่อยลงรอยกันเท่าไร
What's the matter? Are you betraying him?
มีอะไรเหรอ อย่าบอกนะว่าจะหักหลังมัน
Now that we're alone,
ตอนนี้ฉันอยู่กับหมอนั่นตามลำพัง
our relationship is at its worse.
ความสัมพันธ์แย่ลงกว่าเป็นเท่าตัวอีก
If you're willing to capture him for me, I'll show you where he is.
ถ้าพวกคุณจะจับเขาให้แทน เดี๋ยวฉันจะพาไปดูว่าอยู่ที่ไหน
What do you say? Shall we go now?
ยังไงดีคะ เราไปกันเลยดีไหม
We can't trust you.
พวกข้าไม่เชื่อเจ้าหรอก
You might free the prisoners while we're away from the carriage.
จะแยกพวกข้าให้ห่างจากรถม้า แล้วจะได้ปล่อยตัวนักโทษหรือเปล่า
Do you want to come with me to check where he is?
จะไปดูไหมล่ะว่าเขาอยู่ที่ไหนน่ะ
No, going back and forth is just a waste of time.
เทียวไปเทียวมาเพื่อยืนยันแบบนี้ เสียเวลาแย่เลย
So, what do we do?
แล้วเราจะทำยังไงดีล่ะขอรับ
Heim and I will go capture that guy.
ข้ากับไฮม์จะไปจับตัวมันเองขอรับ
Gurobi will stay on watch.
กุโรบีอยู่นี่ เฝ้ายามไว้นะ
Yes, sir.
ได้ขอรับ
If this woman lied, just capture her.
ถ้านังนี่โกหกก็ขังมันไว้เลย
Right?
ใช่ไหม
Of course. I'll lead the way.
ได้เลย เดี๋ยวฉันจะพาไปเอง
So, it's two against one.
[งั้นก็เป็นสองต่อหนึ่งสินะ]
They took the bait.
[ตอดเหยื่อซะแล้ว]
Bring me the rope.
เอาเชือกมาเร็ว
I'm on it.
เดี๋ยวไปเอาให้เลยครับ
It's none of my business now.
[ไม่รู้แล้วว่ะ]
"ATTACK ON HUMANS": DETERMINED AS "EXCESSIVE DEFENSE OF HUMANS"
[การโจมตีมนุษย์ จะถูกตัดสินว่าเป็น การป้องกันตัวจากมนุษย์ที่เกินกว่าเหตุ]
(UNLESS THEY'RE UNDER ATTACK FIRST) EXP DEDUCTED AS PUNISHMENT
[หากไม่ถูกโจมตีก่อน จะถูกลดค่าประสบการณ์เป็นการลงโทษ]
WHICH MAY CAUSE DOWNGRADING TO ONE OR NEGATIVE
[ซึ่งอาจทำให้เกิดการลดแรงค์หรือ ค่าประสบการณ์ติดลบได้]
Hey, are we there yet?
เฮ้ย นี่ยังไม่ถึงอีกเหรอ
It's just ahead.
ใกล้ถึงแล้วค่ะ
One more minute.
อีกนาทีเดียวก็ถึงแล้วค่ะ
I see, just one minute.
เข้าใจแล้ว แค่นาทีเดียวใช่ไหม
Not yet?
ยังไม่ถึงอีกเหรอ
Almost there.
ใกล้แล้วค่ะ
30 seconds more.
อีก 30 วินาทีก็ถึงแล้วค่ะ
Heim, go check it out.
ไฮม์ ไปดูหน่อยซิ
Yes, sir.
รับทราบขอรับ
I've taken them this far, it should be enough.
พามาไกลขนาดนี้ก็คงพอแล้วล่ะมั้ง
Sir, there's nothing ahead.
ท่านผู้บัญชาการ ข้างหน้าไม่มีอะไรเลยขอรับ
You're indeed lying.
โกหกจริงๆ ด้วย
When we arrive in Radorpo, I'll drown you in the sea.
ถ้าไปถึงราโดดอร์ปเมื่อไหร่ ข้าจะจับเจ้าถ่วงทะเลชั่วกัปชั่วกัลป์เลย
What's that?
นั่นอะไรน่ะ
Welcome back.
ยินดีต้อนรับกลับมาครับ
What a shame,
น่าเสียดายจังนะ
your mission ends here.
ภารกิจของพวกแกจะจบลงที่นี่นั่นแหละ
You may return to your country now.
กลับประเทศตัวเองไปได้เลยครับ
The Altrosians!
นั่นมันพวกสาวกลัทธิอัลเทรอสนี่
Did you kill them?
แกฆ่าพวกมันเหรอ
Even the kid?
อย่าบอกนะว่าฆ่าเด็กด้วยน่ะ
Feeling confused?
ตื่นใหญ่แล้วนั่นน่ะ
Ms. Kahabell and her two subordinates died.
คุณคาฮาเบลกับลูกน้องอีกสองคนตาย
The other two warriors fell into the cave.
ผู้กล้าอีกสองคนก็ตกลงไปในเหว
All of that is true.
แค่นี้แหละที่เป็นเรื่องจริง
However, it's a lie that Yotsutya converted to Altros religion.
แต่ที่บอกว่ายตสึยะคุงมานับถือ ลัทธิอัลเทรอสโกหกเต็มๆ เลยล่ะ
What?
ว่าไงนะ
We...
พวกเราน่ะ...
We're just here to seek revenge.
มาเพื่อล้างแค้นเท่านั้นแหละ
For our five teammates.
ให้เพื่อนพ้องอีกห้าคนของเราน่ะ
As for the last survivor...
สำหรับผู้รอดชีวิตคนสุดท้าย...
Stop! Stop!
หยุดนะ หยุดนะ!
The lives of the missionaries will come to an end like this.
ชีวิตของมิชชันนารีเผยแพร่ลัทธิจะจบลงแบบนี้
Are they doused in oil?
มันจะใช้น้ำมันเป็นเชื้อเพลิงเหรอ
They're going to burn them alive!
เผาทั้งเป็นเลยเรอะ
While I'm on it,
แล้วก็...
I'll light up your horses.
จะเผาม้าไปให้ด้วยแล้วกันนะ
Go get them!
ไปจับมัน!
No, wait, we can't leave the warriors here.
เอ่อ... จะทิ้งผู้กล้าไว้แบบนี้ไม่ได้นะครับ
Burn! "Magical Fire!"
เผามันไปซะ "เวทอัคคี"
Don't you dare run!
ไม่ปล่อยให้หนีไปหรอก
MAGICIAN (HEAT), WARDROBE (TOP)
[นักเวท (ความร้อน) ตู้เสื้อผ้า (ชิ้นบน)]
Hot!
โอ๊ย ร้อน!
Darn it!
โธ่เว้ย!
Our horse!
นั่นม้าเรานี่
We'll take over the cargos in the carriage.
ขอรับสินค้าในเกวียนไปแล้วกันนะ
Come get us!
เก่งจริงก็ตามให้ทันสิ
Go!
ตามมันไป!
Are they coming?
พวกมันจะตามมาไหม
Yes, here they come.
มาสิ มันตามมาแล้ว
It's a flop if they check the bodies.
ถ้าขืนไปพลิกศพดู เราก็จบเห่กันน่ะสิ
Sir, there seems to be some commotion out there.
ท่านขอรับ ข้างนอกดูวุ่นวายเหลือเกินนะขอรับ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
Warrior?
ท่านผู้กล้า
Take your clothes off.
รีบถอดเสื้อผ้าออกเร็ว
We're here to save you.
พวกผมมาช่วยครับ
Good.
เอาล่ะ
As planned,
แบบนี้...
they will believe that Ms. Kahabell and the soldiers from Cortonel are dead.
พวกมันจะได้เชื่อว่าคุณคาฮาเบล กับทหารคอร์โทเนลคนอื่นตายแล้ว
We, the warriors, came seeking revenge.
แล้วผู้กล้าอย่างพวกเราก็มาแก้แค้น
Cortonel and Deock Empire should at least remain as they were.
อย่างน้อยความสัมพันธ์ระหว่างคอร์โทเนล กับจักรวรรดิเดอ็อกคงไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
Even better is that now Kamilt...
[แถมคามิลต์ก็เป็นแบบนี้...]
I trapped them in the ruins to keep them from tagging along.
[อุตส่าห์ขังมันไว้ ไม่ให้ตามมาได้]
And that resulted in this.
[แต่เรื่องมันก็กลายเป็นแบบนี้ซะได้]
If so, how can I face the King of Deock?
[แบบนี้ข้าจะไปมีหน้าเจอราชาเดอ็อกได้ยังไง]
He must have regretted his decision and he's now in great despair?
คงคิดว่าตัวเองตัดสินใจพลาด คงหดหู่เป็นบ้าเลยละมั้ง
Although I'm impressed,
[เจ้าหมอนี่น่าทึ่งอยู่นะ...]
it's probably best not to befriend this guy?
[แต่ยังไงๆ คงไม่เป็นเพื่อนกับคนแบบนี้ดีกว่า]
On the other hand, it's worse to have someone like him as an enemy.
[แต่ว่าถ้ากลายเป็นศัตรูกัน คงแย่กว่าสินะ]
It's been three days and we haven't seen any carriage.
นี่มันวันที่สามแล้วนะ ยังไม่เจอรถม้าสักคัน
There must be a village along the road.
ถ้าเดินตามถนนไป ต้องมีหมู่บ้านแน่ขอรับ
Once we find a village, we should be able to find a merchant.
ถ้าเจอหมู่บ้านแล้ว ก็น่าจะเจอพ่อค้าด้วย
Even so, we can't be sure that there will be cargos going to Radorpo.
ถึงอย่างนั้นเราก็ไม่รู้อีกแหละว่า จะมีสินค้าที่จะส่งไปราโดดอร์ปไหม
Remaining time, 4 days and 3 hours.
เหลือเวลา สี่วันกับอีกสามชั่วโมง
I wonder if everything is going well for Yotsuya's team.
ฝั่งยตสึยะคุงเขาไปได้สวยหรือเปล่านะ
I found a cave down there.
ฉันเจอถ้ำข้างล่างน่ะ
Warriors.
ท่านผู้กล้า
The little boy has regained consciousness?
อ้าว เจ้าหนุ่มน้อยฟื้นแล้วเหรอ
Yes, he just did.
ใช่ครับ เพิ่งฟื้นเมื่อกี้เลยครับ
Well...
เอ่อ...
Your name is Beriri, right?
ชื่อเบอรีรีคุงใช่ไหม
Yes.
ใช่ครับ
I heard that you saved me. Thank you very much.
ได้ยินว่าคุณช่วยผมไว้ ขอบคุณมากนะครับ
Ms. Warrior.
คุณพี่สาวผู้กล้า
You're welcome.
จ้า จ้า ยินดีมากเลยจ้า
No wait, calm down.
เดี๋ยวสิ ใจเย็นก่อน
I'm not attracted to little boys!
ฉันไม่ได้มีรสนิยมชอบหญ้าอ่อนสักหน่อย
However, who knew that the plan would actually work?
ไม่นึกเลยแฮะว่าแผนมันจะไปได้สวยน่ะ
We must prepare three dummies.
ต้องเตรียมหุ่นไว้สามหุ่น
Let's make the dummies with woven bags and spare clothes.
เย็บกระเป๋าผ้ากับเสื้อที่ไม่ใช้ไว้ด้วยกัน
Won't we be exposed if they see the faces?
ถ้ามันเช็กหน้าดู ก็จบเห่น่ะสิ
Cover the heads with bags.
ทำเหมือนเอาถุงคลุมหัวไว้
Then, wrap ropes around the necks.
แล้วก็ผูกเชือกไว้ที่คอ
That will seem as if they were hanged.
แบบนี้ก็จะดูเหมือนโดนแขวนคอน่ะ
If there's a real corpse among them,
ถ้าเอาศพจริงมาปนไว้ด้วย...
the other dummies will look more believable.
มันก็จะดูสมจริงมากขึ้น
I understand the strategy.
ข้าเข้าใจแผนของเจ้าแล้ว
Well then, let's get started.
งั้นมาเตรียมการกันเถอะ
But in this case, we have to really kill a human.
ถ้าเป็นแบบนี้ เราก็ต้องฆ่าตัวละครมนุษย์จริงๆ สิ
We've never killed any human.
แต่พวกเราไม่เคยฆ่าคนสักครั้งเลยนี่
I'm more concerned with how much experience it deducts.
กังวลก็แต่ว่าค่าประสบการณ์ จะถูกหักไปเท่าไรน่ะสิ
No, that's not the problem.
จะไปกังวลเรื่องนั้นทำไม
Do you really think we're just in a game?
นายคิดว่าโลกนี้เป็นแค่เกมจริงๆ เหรอ
If this is a real world, isn't that a huge problem?
ถ้ามันจริงขึ้นมา ไม่ซวยกันหมดเหรอ
Is it not?
ก็มันไม่ใช่นี่
The AI performance of these NPC is truly over the top.
แต่ว่าระบบปัญญาประดิษฐ์ของตัวละคร NPC ก็ดูเนี้ยบเกินจริงมาก
But, so are we.
แต่ดูพวกเราสิ
See? We can feel the pain, but only barely.
ดูสิ พวกเรารู้สึกเจ็บแต่ก็แค่นิดเดียวนี่
If the game master is being honest,
ตามที่เกมมาสเตอร์บอก...
this might be some kind of future technology.
นี่อาจจะเป็นเทคโนโลยีในอนาคตก็ได้
It's deemed a virtual environment that's a believable illusion.
มันก็เป็นแค่ภาพเสมือนจริงที่หลอกให้เชื่อ ว่าเป็นความจริงน่ะ
Besides, being able to retrieve weapons and armors out of thin air
อีกอย่าง การที่เอาอาวุธกับชุดเกราะ ออกมาในอากาศได้เนี่ย...
cannot be more surreal.
คงไม่มีทางเป็นจริงได้หรอก ใช่ไหม
Anyway, I'm not the one doing it. I don't care if it's real.
ยังไงฉันก็ไม่ใช่คนฆ่าอยู่แล้ว ยังไงก็ได้
Great. We have completed the mission of rescuing the prisoners.
ดีเลย เราทำภารกิจช่วยนักโทษสำเร็จแล้ว
Once Ms. Kahabell completes her mission,
เหลือแค่คุณคาฮาเบลที่ต้องทำภารกิจให้สำเร็จ
we'll be able to prevent the unwanted war.
เราก็จะป้องกันการเกิดสงครามได้นะ
Well,
นี่นาย...
even if this is a virtual world,
ถึงต่อให้นี่เป็นโลกเสมือนจริงในเกม
is it necessary to kill people to prevent war?
จำเป็นต้องฆ่าคน เพื่อป้องกันการเกิดสงครามเลยเหรอ
Of course it is.
เพราะแบบนี้ไง เลยยิ่งต้องทำเลยล่ะ
In five weeks, we will still be in the same environment.
ถึงเข้าสัปดาห์ที่ห้า เราก็ยังอยู่ในโลกนี้อีกนี่
Besides, how can we say no to a request from our teammate?
อีกอย่าง เราจะปฏิเสธคำขอ จากพรรคพวกเราได้ยังไง
What's wrong? Besides,
อะไรของเธอน่ะ อีกอย่างนะ...
one of our companions were killed.
[พรรคพวกเราถูกฆ่าตายไปคนนึงเลยนะ]
Isn't it right to kill them as well?
อีกฝ่ายเป็นคนฆ่าใช่ไหมล่ะ
No, I'd never imagine hearing something like this from you.
เอ่อ... ฉันไม่นึกเลยว่าจะได้ยินคนอย่าง ยตสึยะคุงพูดว่ามีเพื่อนคนนั้นคนนี้เยอะน่ะ
I'm like this in games. If a character I like is killed,
แหม ถ้าเป็นฉัน แล้วตัวละครที่ฉันชอบในเกม ถูกฆ่าตายแล้วล่ะก็
I'd kill all the enemies as well.
ฉันจะไปตามฆ่าไอ้พวกคนทำให้หมดเลยล่ะ
But, if so,
แต่ถ้าอย่างนั้น
what are the three of us to you, Yotsuya?
[เราสามคนเป็นอะไรสำหรับนายล่ะ ยตสึยะคุง]
What are you three to me?
เป็นอะไรน่ะเหรอ
Let's say, if there's a bus...
สมมติว่ามีรถบัส...
A bus?
รถบัสเหรอ
The bus is about to fall from a cliff.
[ถ้ารถบัสกำลังจะตกจากหน้าผา]
If any of the passengers move, everyone might die.
[แล้วถ้ามีผู้โดยสารคนไหนขยับตัว แล้วทุกคนต้องตายหมด...]
We just happen to be the four passengers on that bus.
[แล้วก็สมมติว่าพวกเราบังเอิญไปอยู่บนรถบัส ทั้งสี่คนพอดี]
What a terrible metaphor!
ติ๊งต่างได้ห่วยมากอะ
And it's not even a metaphor!
แต่เดี๋ยวสิ ไม่ได้ติ๊งต่างเลยนี่หว่า
Tokitate, don't you remember that this game is also about your life?
คุณโทคิทาเตะ ลืมไปแล้วเหรอว่า เราใช้ชีวิตตัวเองเป็นเดิมพันกับเกมนี้น่ะ
We don't have time to care about the lives of other characters in the game.
เราไม่มีเวลามาสนใจเรื่องชีวิต ของตัวละครอื่นๆ ในเกมหรอก
YOTSUYA YUSUKE, LEVEL 9 to 7
[ยตสึยะ ยูสุเกะ ลดแรงค์จากแรงค์ 9 เป็นแรงค์ 7]
EPISODE 8, NPC KILLER
[ตอนที่ 8 มือสังหารตัวละคร NPC]
Mikkou anime
[มิคโคอนิเมะ]
MIKKOU ANIME THEME SONG LYRICS BY YUKARIO MUSIC BY GAME MASTER
[เพลงประกอบมิคโคอนิเมะ เนื้อร้องโดยยูคาริอน ทำนองโดยเกมมาสเตอร์]
Hello everyone, I'm the virtual Miko streamer, Yukario.
สวัสดีค่าทุกคน ฉัน ยูคาริอน เป็นนักสตรีมเมอร์ของมิคโคค่า
For today...
เอ่อ... สำหรับวันนี้นะคะ
Yes! Here they come! The viewers are here!
เย่! มีคนดูเพิ่มแล้ว!
Great!
เย่!
Awesome! This is the first time I have more than 1000 viewers.
ทำได้แล้ว! มีคนดูเกิน 1,000 คนครั้งแรกเลย
I found a professional who can modify the number of views.
ผมไปจ้างบริษัทปั่นยอดวิวให้น่ะ
Isn't it...
นั่นน่ะ...
THE ACCOUNT IS FROZEN DUE TO CONFIRMED VIOLATION ACTS
[บัญชีถูกระงับเนื่องจากมีการละเมิดกฎ]
Isn't it a violation to the rules?
[มันผิดกฎไม่ใช่เหรอ]
Anyway, the quest is completed.
แต่ก็เคลียร์เควสต์ได้แล้วนี่
My account!
บัญชีของช้าน!